1. Proekti nimi voiks olla naiteks: Rehvide vahetus
2. Veebirakenduse pilt: Vaike ja mugav rakendus uhele firmale.
3. Ruhma liikmete nimed: Pjetr Iljukov, Juri Gussarov, Stanislav Majevski
4. Kirjeldus: Lehel saab naha tapse info  rehvi vahetuse kohta, millised firmad mida pakkuvad, milline on seal jarjekord, 
kuna on lahem vaba aeg, ja mida millised hinnad on igal kohal.
Saab panna ennast jarrjekorda, markida ona number ja auto, ehk kohe markida millised tood teil on vaja.
5. Funktsionalsuse loetelu: 
Saab vaadata vaba ajad
Saab registreeruda ennast jarjekorda
Saab hinad vadata
Saad valida vakalikkud tood enda jaoks
6. Tuleb teha uhte tabeli nagu me oleme teinud tunnis (cars_and_colors) kuhu lahevad andmed.
7. kokkuvote